在方法中可以通过arguments参数来访问 实际传入该方法的参数。

对象的属性，实际上就是该对象私有化的变量。

arguments["length"] === arguments.length



递归

Maximum call stack size exceeded 范围错误:内存溢出

arguments.callee 代表当前函数的本身

递归二要素：
1. 计算规则
2. 终止条件


对象：
json => 对象数组 ; 数组对象; 对象;

in 关键字 返回的是 属性值是否在对象中，如果在返回true，不存在的话，返回false。

全局变量其实就是 给widnow加上了一个属性， window. 都可以省略;


在函数中，没有关键字var 声明的变量，叫做伪全局变量，具有全局的作用域 => 声明变量要加 var;


数组：
1.
var arr = [1,2,3,4,5,6];

2.
var arr2 = new Array(1,2,3,4,5,6,7);//构造函数; => 构造了数组的函数;

静态赋值，引用赋值。

原型指针

数组中的方法：

前增： unshift， 后增： push
前删： shift， 后删： pop
concat， reverse， join， sort， splice， slice



排序方法：

1. 水桶排序。
2. 冒泡排序。
3. 选择排序。
4. 快速排序。



